

Analisando os dados disponibilizados, podemos obter insights interessantes. Sabendo disso, proponho a você um desafio de desenvolver um dashboard que consiga responder às seguintes perguntas:

    Quantas admissões e desligamentos por departamento?
    Qual o total de funcionários ativos por estado?

Fique à vontade para incluir outros visuais, desenvolver seu próprio plano de fundo e estruturar uma apresentação!

Ah! Não esqueça de nos marcar nas redes sociais para que possamos ver o desenvolvimento do seu dashboard!
